Задача №1:
На столе лежат n монеток. Некоторые из них лежат вверх решкой, а некоторые – гербом. Определите минимальное число монеток, которые нужно перевернуть, чтобы все монетки были повернуты вверх одной и той же стороной. Выведите минимальное количество монет, которые нужно перевернуть.
Пример:
5 -> 1 0 1 1 0
Задача №2:
Петя и Катя – брат и сестра. Петя – студент, а Катя – школьница. Петя помогает Кате по математике. Он задумывает два натуральных числа X и Y (X,Y≤1000), а Катя должна их отгадать. Для этого Петя делает две подсказки. Он называет сумму этих чисел S и их произведение P. Помогите Кате отгадать задуманные Петей числа.
Пример:
4 4 -> 2 2
5 6 -> 2
Задача №3:
Требуется вывести все целые степени двойки (т.е. числа вида 2k), не превосходящие числа N.
Пример:
10 -> 1 2 4 8

3 обязательных задачи есть в презентации.

Задача 3 НЕОБЯЗАТЕЛЬНАЯ. Напишите программу для. проверки истинности утверждения ¬(X ⋁ Y ⋁ Z) = ¬X ⋀ ¬Y ⋀ ¬Z (Теорема Де Моргана) . Но теперь количество предикатов не три, а генерируется случайным образом от 5 до 25, сами значения предикатов случайные, проверяем это утверждение 100 раз, с помощью модуля time выводим на экран , сколько времени отработала программа. В конце вывести результат проверки истинности этого утверждения.

задача 4 НЕГА необязательная Задайте число. Составьте список чисел Фибоначчи, в том числе для отрицательных индексов.

*Пример:*

- для k = 8 список будет выглядеть так: [-21 ,13, -8, 5, −3, 2, −1, 1, 0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21]
- 
Задача 5 - HARD необязательная

Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в N-мерном пространстве. Сначала задается N с клавиатуры, потом задаются координаты точек.
